你是一个prompt专家，现在我需要编写一个基于PC端WEB页面的游戏，请为我撰写一段专业的prompt，后续我会使用这个prompt去找AI生成这个游戏。

游戏名称：语闻

游戏设定：

当现代社会高速发展，效率和速度逐渐成为人们唯一的追求，那源远流长而博大精深的文明逐渐被人遗忘，人文的价值被贬低，被质疑。虚无主义腐蚀着人心，不知“意义”的人与螺丝并没有区别。
在“人”迷失之际，在“文”消逝之际，历史洪流深处传出回响，古老的英灵竟再度熠熠生辉。
玩家是一名倒买倒卖勉强维生的小商人，平常多与电子零件打交道。但是今天，他接手的货物中竟然多出了七样不同寻常的物件。
正好奇的摸索着其中一件，他突然感觉到一阵眩晕，随后失去意识
恢复意识后，他发现自己身在一片漆黑中，听到一道陌生的声音。
那道声音告诉玩家，玩家必须猜出他是谁，才可以离开。

整个游戏分为三幕：开始页，交互页，结果页。

开始页交代游戏背景，同时给出七件符合分别符合张衡、王之涣、姜夔、西帕提亚、张骞、曹雪芹、王希孟形象的物件（文物），让玩家进行选择。选择后进入交互页。

根据玩家选择的古人文物生成交互页。

交互页允许用户输入问题，允许用户看到古人的回答。古人由某个AI chatbot扮演。这个AI chatbot的接口参数由特定的配置文件指定。在进入交互页时，AI要先给出一定信息，不能太明显，但一定要给玩家一些线索和突破口。

当玩家猜出正确的古人时，进入结束页。

结果页，根据特定古人的生平和成就生成一段动画视频，科普的同时要有情绪感染力。

结果页要有可以返回开始页的按键。

额外要求：

1、整个游戏画面出现的任何信息，包括游戏背景介绍，包括互动提示，都必须是中文。
2、在开始页和交互页，不要出现古人名字。
3、当处理古人名字时，要注意同义词的等价性。比如：唐太宗==李世民。当答案是李世民时，如果对方猜测唐太宗，也应该判对。
4、所有游戏中用的AI，应单独配置AI服务器，提供相应的能力。相关配置应放入相应的配置文件中。
5、除了AI相关能力外，没有另外的后端服务。
6、为所有的角色提供统一的系统提示词模版，并使用同一个AIchatbot。
7、对于角色同义词判断，交由后端AI去执行，不需要使用前端同义词配置文件。

要求这个prompt给到的产出：

1、README.md文件，清晰阐述项目创意、功能、运行/部署指南。若提供可执行成果（如网站链接、可执行文件、安装包等），须明确说明访问/获取方式，可执行文件应发布至仓库的Release区域。
2、CHAT.md文件，清晰描述vibe coding流程，提供用户输入的完整Prompt序列（包括生成项目源文件的prompt，以及对扮演特工的AI chatbot的prompt）。
3、完整源代码。

请你在当前路径下生成一个名为prompt.txt的文件，并把prompt写入文件中。
这个prompt的产出物应该如上所述，而不是再生成一个prompt。
